+++
date = "2017-06-08T00:49:00-08:00"
draft = false
title = "07.06.2017г, в офисе #национальныйсоветмолодежныхидхетскихоб"
slug = "07-06-2017г-в-офисе-национальныйсоветмолодежныхидхетскихоб"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

07.06.2017г, в офисе #национальныйсоветмолодежныхидхетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #презентацияпроекта от участников #мбоусош1счеченаул #удачиназащите Представлять свой Грозненский район ЧР это дорогого стоит... МОЛОДЦЫ!!! #реализацияпроекта #возвращениекистокам #фондперспектива #мололежьнашебудущее  #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #рбщественнаяпалатачр #ибрагимбазаев #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов #чрорсм #тимурмагомадов
